영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist
내 이름은
회색벌레다
내 고향은
서머 서므이다
섬이다
서머 섬이요
서머 섬이다
전 나스라는 섬이 고향이에요
언제 잡아왔나
언제 잡혀왔냐고요?
다섯 살 때요
고향 기억나?
해안에서 배로
실려가던 게 기억나요
해변이 어찌나 새하얗고
나무가 어찌나 크던지
마을이 불타던 것도 기억나요
연기가 하늘로 치솟았죠
고향 기억나요?
거세병이다
항상 거세병
거세병 전엔 아무 것도 없다
그렇지 않아요
언젠가 서머 섬으로
돌아갈 수 있을 거에요
돌아가기 싫다
발라리아어
노예상을 죽여라
교습은 잘 되가니?
잘 되갑니다, 전하
미산데이 잘 가르친다, 전하
공부는 다음에 마저 해라
때가 됐다
그 여자 말 들었잖아
우릴 해방시켜 준다잖아
멍청아
노예상들이 얼마나 강한데
그 분이 우릴 지켜주실 거야
노예상들의 영웅도 물리쳤잖아
대군을 데리고 왔어
평생 사슬에 묶여서 살래?
어떻게든 사는 게 우선이야
어린애들이 무슨 꼴
당했는지 봤잖아
우리한텐 어떻게 하겠냐?
난 노예 반란을 두 번 겪었다
결과는 언제나 똑같지
노예상이 지배하고 노예는 죽는다
모든 인간은 죽는 법
허나 내가 약속하건대
자유인으로 하루 사는 게
노예로 평생 사는 것보다 값지다
댁은 뉘슈?
본인은 회색벌레라 한다
아기 때 아스타포의
노예상에게 잡혀서
거세병으로 자랐다
지금은 대너리스님을 위해 싸운다
용의 어머니이시고
속박의 해방자이시다
거세병이라고?
걸음마보다 싸움을
먼저 배운다던데
우린 군인이 아니외다
우린 훈련받지 못했소
무기도 없고
이곳엔 노예상 한 명당
노예가 세 명씩 있다
자유는 누가 거저 주는 게 아니다
자유를 원한다면
쟁취해라
미싸! 미싸!
조라 경, 노예상들이 이정표에
못 박은 아이들이 몇 명이었소?
163명입니다
그렇소
전하, 한 말씀 드려도 될지요
도시는 전하의 것입니다
이 사람들은 이제 모두
전하의 백성입니다
때로는 불의에 자비로
응하는 것이 나을 때도 있습니다
짐은 불의에 정의로 응하겠소
대체 뭐야?
내가 당신 손으로 댁을
자빠뜨린 거지 뭐요
비범한 재능이 있구만
장애인 상대로 싸우는 거지만
착실하게 정석으로
검술을 배우셨소
미친 왕을 뒤에서 찌른 건
정말 근사했겠수다
근사하게 싸우고 싶소,
이기소 싶소?
내 동생한테도
그런 식으로 말하나?
원래 말투가 이렇수다
티리온은 적응했소
티리온 짓일까?
말도 안 되는 소리
물론 그 어린 새끼를
싫어하긴 했소만
안 그런 사람이 어디있수?
게다가 독살은
티리온 방식이 아니외다
사실 살인할 사람도 아니고
궁금하면 직접 물어보지 그러쇼?
아직 면회도 안 가셨구만?
오늘은 이만 하지
내가 어쩌다 동생 밑에서
일하게 됐는진 들었수?
이어리 명예결투에서
자네가 싸워줬다지
그렇수다
하지만 아린 마나님이
결투를 당장 하래서 그런 거요
티리온은 댁을
일순위로 꼽았소
당신을 대리 기사로 지목했소
댁이라면 동생을 위해
밤낮을 달려 싸워줄 걸 아니까
이번에도 싸워 줄 거요?
솔직히 그렇게 나쁘진 않네
벽도 다 있고
요강도 있고
난 똥칠갑하고 나무 기둥에
몇 달을 묶여 있었다고
지금 그걸 위로라고 하는 거야?
나름
진작 못 와서 미안하다
상황이 복잡했겠지
- 누난 잘 지내나?
- 어떻겠냐?
자기 아들이 품 안에서 죽었는데
자기 아들?
그만 하자
어떻게 될 지 알지?
국왕시해 재판을 받겠지
왕국 전체가 날
범인으로 여기고
재판관 세 명 중 하나는
내가 죽길 호시탐탐 바라던 사람인데
바로 내 아버지고
서세이로말하자면
그냥 날 죽여서 재판 자체를
피할 방법을 모색 중이겠지
말이 나와서 말인데
나한테 부탁하더라
그럼 뒤돌아서 눈 감을까?
상황 봐서
네가 했냐?
왕시해자의 형제라
마음에 들어?
난 마음에 드네
지금 나보고 형 동생을
죽였냐고 묻는 거야?
지금 나보고 내 동생을
죽일 거냐고 묻는 거냐
어떻게 도와주면 되겠냐?
나 풀어주던가
무리라는 거 알잖냐
그럼 딱히 할 말 없는데
어쩌라는 거냐?
경비병을 죽이라고?
널 수레에 실어
도시 밖으로 빼돌리라고?
난 국왕친위대장이란 말이다
미안, 깜빡했네
형한테 그런 부적절한
일을 시킬 순 없지
부적절?
넌 국왕시해 혐의자야
널 풀어주는 건 반역이라고
내가 안 했다니까!
그래서 재판을 하는 거잖냐
재판 말이지
범인이 철왕좌 앞에
직접 나서서 자백하고
반박할 수 없는
증거를 제시한다 해도
서세이는 상관도 안 할걸
내 머리를 효수하기 전엔
멈추지 않을 거라고
네 머리만이 아니다
산사 스타크를 잡으면
작위를 내리겠다 선포했어
산사가 그런 짓을 했을 리 없어
동기야 칠왕국에서
가장 차고 넘치잖냐
조프리가 죽은 날
사라진 게 우연이겠냐?
그렇긴 한데..
산사는 살인자가 아니야
일단은 말이지
절 어디로 데려가는 거죠?
난 네 이모 라이사와 혼인한다
이어리에서 우릴 기다리고 있지
거기라면 안전할 거야
공께서 조프리를 죽였나요?
내가 조프리를 죽였나고?
난 몇 주째 베일에 있었다
공 짓인 거 알아요
그렇다면 누가
내 음모를 도왔을까?
일단 돈토스 경이 있죠
그 사람을 이용해서
절 빼내셨지만
왕 암살을 맡길 정도로
신뢰했을 리는 없어요
- 어째서?
- 주정뱅이를 믿을 리 없으니까요
그럼 네 남편일 수도 있겠군
아니에요
어떻게 아니?
그냥 알아요
네 말이 맞다
티리온은 조프리의
죽음과 관계 없어
하지만 넌 관계 있지
돈토스가 준 예쁜
목걸이 기억하지?
피로연 끝나고 보석 하나가
없어진 건 몰랐을 거다
독이군요
이해가 안 돼요
라니스터가 공에게
부와 권력을 줬잖아요
조프리는 하렌할의
영주 자리를 줬고요
동기가 없는 사람은
의심을 사지 않지
항상 적을 기만해야 한단다
정체를 숨기고
목적도 숨기면
다음엔 무슨 짓을
할지 알 도리가 없지
그 말 안 믿어요
공이 잡히면 우리 아버님처럼
효수당할 거에요
그저 기만하자고
그런 위험을 감수한다고요?
많은 사람이 위험부담을
좀체 하지 않으려 하지
평생을 위험을
피하면서 살아
그러다 죽지
난 원하는 걸 얻기 위해
모든 걸 내건다
뭘 원하시는데요?
전부
라니스터와의 관계는
생산적이었다
하지만 조프리는
왕좌에 앉은 악독한 꼬마는
믿을만한 우방이 아니었지
그런 친구를 누가
믿을 수 있겠니?
공은 누가 믿을 수 있죠?
난 나같은 친구는
원치 않는다
새 친구들은
예측이 가능해
아주 이성적인 사람들이지
조프리에게 생긴 일은
새 친구들이 간절히 바라던 일이었지
사려깊은 선물은 새로운 우정을
단단하게 다져주는 법이란다
떠나신다니, 어찌 그러세요
절 이런 치들 사이에
혼자 두고 말이죠
때가 됐단다, 아가야
재판처럼 지루한 게 또 없지
이 정원이 더 지루할 수도 있겠다만
이 정원에서 산보를
한 번만 더 했다간
절벽에서 뛰어내리고 싶은 심정이야
토멘은 아직 안 만나봤니?
아직요
그 쪽에서 토멘과의 혼인에
동의하긴 했나요?
아무도 말을 안 해줘요
나도 원래 네 할애비
루서랑 짝이 아니었단다
원래 네 대고모
바이올라가 짝이었지
난 원래 타가리엔에
시집갈 예정이었지
그땐 타가리엔이랑
사돈 맺는 게 대세였거든
그런데 정혼자를 보니까
소심한 족제비 면상에
우스꽝스런 은발을 하고 있는데
내 짝이 아니다 싶었지
그래서 그날 저녁에
루서가 바이올라에게
청혼하기 전에
자수수업에서 돌아오는 길에
우연히도 길을 잃어
루서 방으로 들어간 게야
나도 참 실 없지
다음 날 아침 루서는
청혼하려 내려가지 못했단다
걷지도 못할 지경이었거든
걸을 기력이 돌아오니까
그저 바라는 거라곤
전날 밤 내가 준 것뿐이었지
내가 곧잘 했거든
아주 끝내주게 했단 말이지
너는 더 잘 하잖니
하지만 서둘러야 한다
서세이가 악독하긴 해도
바보는 아니야
토멘과 네 사이를
이간질하려 들 게야
혼인이 성사될 때 쯤엔
이미 늦은 거란다
다행히 왕대비 섭정은
죽은 자식을 애도하느라
정신이 딴데 팔려있단 말이지
자기 동생을
살인범으로 몰고 있고
사실은 아닌데 말이다
그 사람이 했을 수도 있잖아요
했을 수도 있지만
하진 않았단다
- 그건 모르는 일이죠
- 난 안단다
내가 그런 괴물과 널
혼인시킬 거라 생각했니?
네? 무슨 말씀이신지..
그 문제는 신경 쓸 것 없다
넌 네가 할 일만 하면 돼
다시!
아주 좋아
야인들은 상당수가
양손에 무기를 들고 싸운다
일단 무기를 놓치게 해서
상황을 대등하게 만드는 게 좋아
이제 제군들 솜씨를 볼까
올리, 넌 일단 견학만 해라
저 싸울 수 있어요
전에 칼 쥐어본 적이나 있냐?
동네에서 제가
활 제일 잘 쐈어요
진짜에요!
믿는다
다음에 토끼 사냥하러 가자
지금은 견학해라
거기 둘!
천천히 무장해제 연습해라
싸울 줄 아는군
좀 봐주지 그랬나
그러면 저 친구가
뭘 배우겠나?
스노우 나리
뭐하는 짓이냐?
그렌과 제가
훈련을 돕는 중입니다
그렌은 수색병이다
넌 관리병이야
야인년이랑 놀아나느라
잊어버렸나 본데, 난 안 잊었다
누군가 훈련은
시켜야 할 거 아닙니까
그 누군가가 넌 아니다
가서 요강이나 비워라
당장 가라
넌 반역자의 서자다
걸리기만 걸려봐라
네 뒤를 봐줄
모르몬트도 지금은 없다
다들 가서 일 해라
당장!
당장이라고 했다!
저 서자는 인기가 좋은데
경은 아니십니다
내가 인기를 따질 것 같나?
지금은 전시야
당장은 그렇죠
하지만 평생 지휘관으로
있을 순 없습니다
조만간 투표를 할 겁니다
문관 노인이 강행하겠지요
크래스터 집으로 진군하자는
저놈 요청을 재고해보시지요
스노우는 반역자들이
처리하게 하는 겁니다
안 그랬다간 평생 저놈
명령에 따라야 할 겁니다
서자라고?
귀족 출신인가보네
아버지가 귀족이셨지
어머니는 아니야
난 로크야
존 스노우야
잘 싸우더군
여긴 어쩌다 왔지?
의무감 때문에
왕국의 안전에
기여하고 싶어서 말이야
스톰랜즈 수렵구 관리인이었어
귀족 사냥용 꿩을
굶주린 우리 애들한테 먹였지
그러다 바보처럼 걸렸어
장벽으로 가던가
손을 자르던가 해야 하는데
여기 오면 귀족
빨아 줄 필요 없겠더라고
늦장 그만 피워라
여름이라도 오길 기다리냐?
그런데 잘못 생각했나봐
찾으셨습니까, 왕비 전하
왕비 전하라
공손하기도 하셔라
토멘 방에 국왕친위병
몇 명 세워놨어?
오늘은 보로스 경이 근무서고
- 내일은 아마..
- 그럼 한 명이라고?
미래의 왕 경비를
한 명한테 맡겼다고?
토멘은 안전할테니 걱정 마
우리가 지키고 있어
조프리를 지켰던 것처럼?
카틀린 스타크는 널
왜 풀어 준 거지?
- 뭐?
- 몇 달이나 의아해했어
그 커다란 암소가 널
수도로 데려온 이후로 말이야
널 왜 풀어준 거지?
알잖아
딸을 데려오길 바라고 보낸 거야
그냥 바램이야,
약속을 한 거야?
딸들이 살아있다면 돌려보내겠다
모든 신에게 맹세했어
적에게 신성한 서약을 한 거네
너한테 돌아오고 싶었어
그럼 좆까라고 해야 했냐?
그럼 진심은 아니었겠네?
카틀린 스타크한테
지킬 의리는 없는 거지?
카틀린 스타크는 죽었어
그럼 당장 수도 밖으로 나가서
산사를 잡아오라고 한다면
그 살인자 년 머리를
가져오라고 한다면
할 거야?
티리온 면회 간 거 알아
우리 아들 죽인 새끼를
만나야 했어
확인하고 싶었으니까
그래서?
티리온 짓이 아니야
넌 항상 그 새낄 동정했지
불쌍한 우리 동생을 말이야
세상에 학대받고
아비와 누이에게 경멸당하는 놈을
그놈은 우릴 모두
죽이고도 남아
토멘에게 밤낮으로
경비 넷을 붙여
할 말은 여기까지야, 친위대장
파운스 경?
국왕친위병은 어떻게
통과한 거죠?
국왕친위병이잖아요
여기 오시면 안 될 텐데요
어머니께서 밤에
손님은 금하셨어요
전 손님이 아닙니다
제가 전하의
신부가 될 거라잖아요
보통 혼인식까지 신랑 신부를
못 만나게 하는 거 아세요?
한 가족이 되기 전에
서로를 알아야 하는데 말이죠
안 그래요?
맞아요
하지만 어머님께서 아시면..
비밀로 하기로 해요
부부가 되려면 어머님께
비밀로 할 일도 있어야죠
그래서 말이죠..
네?
비밀을 말해보세요
안녕, 착하기도 해라
그 애는 파운스 경이에요
잘생겼네요
조프리 형은 싫어했어요
산채로 가죽을 벗겨 저한테
내장을 먹이겠다 겁을 줬죠
제가 모르게 말이에요
너무 잔혹하네요
전하는 그렇게 잔혹해
보이진 않으세요
안 그래요
아니라고 봐요
안심이네요
우리가 혼인할 때
어떠헥 되는지 아시죠?
고위신관 앞에서 서약을 하죠
식이 끝나면 피로연을 하고요
우리가 혼인하면
전 전하 것 된답니다
영원히요
시간이 늦었네요
이만 가볼게요
또 뵈러 와도 될까요?
좋아요, 그럼 이만
잊지 마세요
우리만의 비밀이에요
제이미 라니스터 경
16세에 국왕친위대
기사 작위 수여
킹스랜딩 침략 중에
에어리스 2세 살해
로버트 바라티언에게 사면받음
이후 왕시해자라 알려짐
그 책에 자력을 기록하는 것이
친위대장의 의무야
내 항목엔 아직 빈 공간이 많지
발라리아산 강철이군요
자네에게 주지
받을 수 없습니다
네드 스타크의 검을 녹여 만든 걸세
그걸로 네드 스타크의
딸을 지키도록 하게
스타크 딸 아이들을 어머니께
데려가겠다 서약했잖나
스타크 부인은 죽었어
아리아도 죽었겠지
그래도 산사를 찾아서
안전한 곳에 데려갈 가능성은 있어
줄 게 더 있네
몸에 맞았으면 좋겠군
산사를 찾겠소
카틀린 부인을 위해서
경을 위해서
잊을 뻔했군
선물이 하나 더 있네
종자는 필요 없소
필요 없긴
발목만 잡을 거요
내 동생이 신세를 진 아이야
여기 있으면 위험하네
이 아이를 구해주란 말일세
그게 기사도 아닌가
발목 잡지 않겠습니다
마님
성실히 모시겠습니다
봤나? 좋은 아이야
도움이 될 걸세
티리온 공의 선물이다
블랙워터만에서 썼던 도끼야
뭘 어물대냐?
뽀뽀라도 해줘?
주군의 말을 준비해둬라
명검에는 이름이 있다지
이름 지었나?
서약이행자
잘 가게, 브리엔
가자!
내보내지 말 걸 그랬어
- 여기 있으면 위험하잖아
- 거기도 위험하고다
왜 생각을 못했을까
장벽 이남에 야인이 있다며
작은 마을을 습격했으면
다음은 몰스타운이 될 거야
- 다음은 검은 성이 될 수도 있지
- 길리한테 다시 가봐야겠어
성 밖으로 나가는 건 금지됐잖아
너도 롭 구하겠다고
명령어기고 남쪽으로 갔잖아
그걸 쫓아와서 데려온 게 너잖아
마음고생 하는 거 아는데,
내 말 들어
너한테 브란이
장벽 넘어간단 얘기 듣고
체력이 회복되는 대로
구하러 가야겠다는 생각뿐이었어
나랑 같이 돌아오자고
설득했다면 좋았을 텐데
노력해봤어, 진짜로
그 애가 얼마나 빨리 이동하겠어?
저능아가 실어나르는 장애아인데?
몰라
야인 마을을 지났으니까
거기서 쉴 수 있을 거야
야인들은 만스에게 합류했어
마을은 모두 버려진 상태야
딱 한군데 빼고..
크래스터 집?
설마 브란이..
스노우
방해해서 미안한데
소른이 찾아
크래스터 집을 습격해라
내가 승인한다
하지만 동행자를 지명하진 않겠다
자원자만 데려가라
감사합니다, 알리사 경
형제들!
난 장벽을 넘어
크래스터 집으로 갈 거야
거기 짱박힌 반역자들
잡아서 죽일 거야
함께 갈 자원자를 찾고 있어
크래스터 집까진
야지를 100km 가야 하고
만스 라이더 군대가
우리 쪽으로 오고 있어
하지만 반드시 해야 할 일이야
만스보다 먼저 반역자를 잡는 건
우리 생사가 달린 문제야
반역자들은 장벽과
우리 방어전력을 알아
그 정보가 만스에게 넘어가면
우리는 패배한다
하지만 이걸로 부족하다면
이것도 고려해줘
밤의 경비대가 진정 형제라면
모르몬트 사령관은 우리 아버지셔
경비대를 위해 살고 죽으신 분이고
부하에게 배반당하셨어
비겁자들이 등 뒤를 찔렀지
그렇게 돌아가실 분이 아닌데
이제 우리가 정의를 선물하자
함께 갈 사람?
훈병을 장벽 이북에
데려갈 순 없어
그럼 서약하지
싸우러 갈 거면
싸울 줄 아는 사람을 데려가야지
고마워, 형제들
안돼요
제발요
하지 마세요
아프단 말이에요
진 골목 출신 칼 타너
지오 씨발 모르몬트의 해골로
술을 퍼 마신다
명령하실 거 있나, 지휘관?
뭐라고?
뒈질 때까지 따먹으라고?
다들 들었나?
뒈질 때까지 따먹어라
라스트
나가서 늑대 먹여라
그 새낀 죽이는 게 나아
주둥이 닫아라
추잡한 병신년아
생긴 꼬라지 봐라
면상은 좆나
병신처럼 생겨가지고
너 같은 병신 새낀
좆털려 봐야 정신을 차리지
킹스랜딩에서 내가
얼마 받고 사람 죽였는지 아냐?
은화 7냥이다
이름만 대면
다음 날이면 고인이 됐지
내 손에서 살아남은 새낀 없어
아홉 살 이후로 져본 적이 없다
이번엔 어떨까나?
어떨 것 같냐?
너라면 날 이기려나?
어때, 좆병신?
난 어림도 없어
우리 다 마찬가지야
난 진 골목에서
이름빨 좀 날렸거든?
좆나 전설이었다고!
제 어떤 기사라도
언제든 발라버린다
갑옷 쳐입은 개 씨발 겁쟁이 새끼들
신들께 바치는 공물이어라
그건 또 뭐야?
크래스터의 마지막 아들이에요
걜 뭐 어쩌라고?
크래스터는 어떻게 했는데?
자기한테 개기기 전에 죽였나?
좋아
입이 늘어서 좋을 거 없지
- 이리 내라
- 크래스터는 안 죽였어요
- 공물로 바쳤죠
- 누구한테?
신들께요
백귀말이군
신들께 바치는 공물이어라
입 닥쳐!
그래..
크래스터가 그렇게 연명다면..
백귀한테 선물을 주자고
라스트 네가 하는 거다
눈깔 뻘건 개새끼
목 마르냐?
씨발!
호도
방금 들었어?
아기 소리야?
온다
내가 갈게
아뇨, 함께 있어야 합니다
갈 거야
- 도련님
- 호도, 호도
무슨 일이죠?
여름이가 다쳤어
함정에 걸렸어
누구한테요?
못 봤지만 우리 형
늑대가 있었어
유령을 데리고 있어
밤의 경비대야
봐
존 형이 여기 있을 거야
존이 여기 있다면
늑대를 우리에 가뒀을까요?
예전엔 밤의 경비대였는지 몰라도
이젠 아닙니다
여긴 위험해요
어서 가요
안돼
도련님, 가야 합니다
여름이 두곤 안 가
우리 위치 기억하세요?
집 동쪽이야
내가 안 오면
집결지는..
호도
호도, 호도
내가 네놈 덩치였으면
왕도 해먹었겠다
일으켜
이거 좋구만
질 좋은 가죽이야
야인은 아니로군
귀하신 귀족이야
넌 누구냐?
있잖냐, 내 고향에선
나같은 평민이
도련님을 때렸다간
손모가지가 날아가지
그런데 여긴 고향이 아니잖냐?
너희 둘
멀끔하게 생긴 놈들이
장벽 이북에서
숲 속을 얼쩡댄단 말이지
좀 이상하지 않나?
곱슬머리가 마음에 드는데
우리 엄마도 이런 곱슬이었지
예쁜 갈색 머리였어
왜 병신을 여기까지 데려왔지?
이런 경험은 처음인 모양이군
귀족 인질은 돈이 되지만
세 명이나 되면
축내는 밥이 아깝단 말이지
- 저 새낀 왜 저래?
- 이리 와라
이러지 마세요
동생을 돕게 해주세요
- 정체가 뭐냐?
- 부탁이에요
- 정체가 뭐냐고!
- 난 브란든 스타크에요!
윈터펠의 브란든 스타크에요
존 스노우 동생이야
누나야, 누나가 옆에 있단다
오늘도 지루하게 보낼 줄 알았는데
누나가 여기 있단다
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist